Siapa yang membuka tirai jendela?
Aku telah melarangnya!
Oh!
Apakah mereka sudah
menyelesaikan semua ritualnya?
Sharda, aku tidak percaya ini.
Saat Rajeev masih hidup,
aku merasa seolah-olah..
Sekarang ketika dia
tidak hidup, saya merasa ..
pecahan
Rajeev-ku telah pergi.
Dia meninggalkan kita selamanya.
Mengapa kamu menitikkan air mata sekarang?
Rajeev tidak akan kembali.
Satu kebohonganmu.. Dia telah
membayar mahal
atas satu kesalahanmu.
Apa yang salah dengan
perkataan Rudra?
Anda membunuh saudaranya.
Siapa ini?
Aku tertidur setelah
lolos dari pembunuhan
dengan susah payah.
Biarkan aku tidur.
Anda orang tua.
Saya tertidur
dengan susah payah.
Apakah kamu pikir kamu memilikiku?
Saya tidak ada hubungannya
dengan putri Anda.
Mengapa saya harus menjawab telepon Anda?
Saya telah mengaktifkan mode senyap.
Teruslah menelepon.
Dia tidak menjawab teleponku.
GPS, bagaimana jika
Saaransh pergi ke rumahnya
dan keduanya tertidur?
Ayo, kita pergi ke sana
dan memeriksanya.
Ayo pergi.
Lihat dia kembali.
Di mana kamu?
Bagaimana kamu bisa pergi
tanpa memberi tahu siapa pun?
Apakah kamu terluka?
Kamu mau pergi kemana?
Jawab dia!
Ibumu memintamu untuk
tidak pergi keluar sendirian.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
- GPS.
Jangan menegur dia.
Dia akan memberitahu kita.
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Bayangkan apa
yang dialami Preesha.
Dia sudah dipenjara dan..
- Itu sebabnya aku pergi
untuk berbicara dengan Rudraksh!
Apa?
Anda pergi menemui Rudraksh?
Rudraksh?
Kemarilah.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda pergi menemui Rudraksh?
Kakek berkata padamu tadi malam
bahwa sekarang hanya Rudraksh
yang bisa mengeluarkan ibu dari penjara.
Jadi saya mengerti segalanya.
Bahwa dia meminta untuk
menyelesaikan permainan.
Jadi saya pergi menemuinya
untuk memintanya melepaskan ibuku.
Aku tidak bisa tinggal tanpa ibu.
Saaransh
kamu pergi ke sana sendirian?
Bagaimana kamu pergi?
Saya bertemu dengan pengemudi becak otomatis itu.
Yang selalu menjatuhkan kakek.
Dia membawaku ke rumah Rudraksh.
Tapi aku tidak tahu..
Mereka sedang pergi ke suatu tempat.
Saya pun berangkat ke
sana bersama tukang becak.
Jadi kamu pergi ke ghat itu, kan?
- Ya.
Dan saya berbicara dengan Rudraksh.
Tapi saya tidak tahu
apa yang terjadi padanya.
Dia bilang ibuku tidak akan
pernah keluar dari penjara.
Bahwa dia akan tetap di penjara.
Kakek, tapi kamu sudah mengatakannya
bahwa hanya dia yang bisa
mengeluarkan ibu dari penjara
lalu kenapa dia bilang begitu?
Saaransh, sebenarnya..
Rudraksh tidak bisa
melanggar aturan main.
Ingat?
Ibumu melarangmu
keluar sendirian.
Semuanya direkam.
Dia tidak setuju di
depan semua orang
itu sebabnya dia berbohong.
Benar-benar?
Tapi dia sangat marah.
- Dia pasti berpura-pura.
Kalau tidak, semua orang
akan mengira dia curang.
Itulah mengapa.
Kenapa dia marah pada ibu?
Benar, Nenek?
Kakek, tapi..
Jangan beritahu ibu
bahwa aku pergi ke sana.
- TIDAK.
Aku harus memberitahunya.
Atau Anda akan kembali
pergi ke suatu tempat seperti ini.
Dan ingatlah
jangan melakukan apa pun karena
itu kita kalah dalam permainan.
Oke?  Atau ibu
tidak akan pernah keluar dari penjara.
- Maaf, Kakek.
Saya tidak akan mengulanginya.
Maaf, Nenek.
Baiklah, sayang.
Anda tidak boleh pergi ke mana pun sendirian.
Jangan pergi ke mana pun
tanpa memberi tahu kami.
Oke?  Pergi.
Menyegarkan.  Aku akan kesana.
Apa semua ini, GPS?
Game..
Berapa lama kita akan melakukan ini?
Berapa lama kita akan berbohong padanya?
Kami juga tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepadanya.
Sheela.  Juara.  Dia adalah orang
yang baru pertama kali melakukannya.
Pastikan Anda tidak mengganggunya.
Tidak.. Kenapa kita menyusahkannya?
Kami akan menawarkan keramahtamahannya.
- Itu juga, yang terbaik.
Ayo makan dulu.
Lalu kita akan menghadapinya.
Berikan padaku.
Aku memegangnya terlebih dahulu.
Tinggalkan.
- Itu tidak diberikan oleh ayahmu.
Maksudmu, ayahmu memberikan ini!
- Berikan padaku.
Aku yang memintanya terlebih dahulu.
- Meninggalkan..
Apa..
Jangan.. Kamu..
Tolong jangan berkelahi.
Anda..
Anda datang ke sini satu hari yang lalu.
Beraninya kamu ikut campur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu!
Jika kamu berani
ikut campur lain kali..
Apakah ada orang di sana!
Tinggalkan aku!
- Apa yang terjadi disini?
Tolong keluarkan aku dari sini.
Saya tidak melakukan apa pun.
A-aku tidak menyebabkan kecelakaan itu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Aku.. bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Yuvraj yang menyebabkan
kecelakaan itu dan bukan aku.
Aku tidak bersalah.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Silakan!  - TIDAK..
Aku tidak membunuh Rajeev.
- Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Yuvraj adalah pelakunya.
- Preesha!
Preesha!
Itu adalah mimpi.
Bagaimana jika itu menjadi kenyataan?
Bagaimana jika Preesha
mengatakan kebenaran karena tekanan?
TIDAK..
Maka permainanku akan berakhir.
Semuanya akan berakhir.
Aku membunuh Rajeev karena semua ini.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Saya pikir jika Preesha
yang disalahkan
Saya bisa bersantai.
Tapi tidak. Hidupku masih
dalam bahaya karena Rajeev.
Saya harus melakukan sesuatu.
Sekali saja.. Jika
dia terbukti bersalah
di pengadilan dan
dihukum satu kali..
Sampai saat itu tiba, aku
harus memastikan dia tetap diam.
Tapi bagaimana caranya?
Dia dibutakan oleh cinta.
Sekarang saya akan memastikan
dia menjadi bodoh juga.
Baiklah.
Romeo Anda sedang dalam perjalanan.
Saya datang.
Rajeev-ku..
Saya membuat kesalahan besar.
Rudra telah memberitahuku
tapi aku pikir ..
Aku pikir dia menjadi
emosional tanpa alasan tapi aku..
Rajeev, aku minta maaf..
'Kau memisahkan adikku dariku.'
'Bahkan kamu akan ditinggal sendirian.'
Bagaimana kabarmu, Preesha?
Apakah tadi malam..
'Apa yang telah terjadi?  Setelah
menghabiskan satu malam di penjara'
'dia mulai merasa
terasing dariku!'
Preesha, kamu..
Kenapa kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah Anda meskipun Anda
membujuk saya dan
menyuruh saya pulang
Aku belum bisa tidur nyenyak
bahkan satu menit pun!
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Anda saat ini!
Saya kehilangan rasa hormat terhadap diri saya sendiri.
Tapi kamu.. Jangan khawatir.
Saya berjanji.
A-aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku akan mengeluarkanmu
secepat mungkin.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
'Katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam saja, idiot?'
'Apa yang dia pikirkan?'
'Apakah dia berubah pikiran?'
'Aku melihat mimpi
itu di pagi hari.'
'Bagaimana jika itu menjadi kenyataan?'
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa, Preesha?
Kenapa kamu diam?
Dengar, aku tahu
tempat ini lebih
buruk daripada
dunia bawah bagimu.
Kamu seharusnya marah padaku.
Kamu seharusnya membenciku.
Hidupmu berubah dalam satu malam.
Karena aku, kamu
ada di sini sekarang.
Kamu menanggung begitu banyak hal.
Katakan padaku, Preesha.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Apa yang kamu inginkan?
Tolong beritahu saya.
Maafkan aku, Preesha.
Tapi aku tidak tega melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Keheninganmu menusukku.
Pergi dan beritahu semua orang kebenarannya.
Ya, Preesha.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Katakan pada mereka bahwa
akulah pelakunya, bukan kamu.
Yuvraj Pillai adalah pelakunya.
Saya akan menanggung hukuman apa pun.
Aku akan melalui apa pun kecuali ..
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu dan aku bisa
melakukan apa pun untukmu.
Cintamu bersamaku.
Beritahu semua orang.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Pergi dan katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Bagus.
Anda tidak mau, biarkan saya
pergi dan memberitahu semua orang.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Aku pergi.
Yuvraj.
Gadis itu seharusnya
tidak keluar dari penjara.
Lakukan apapun.
Hukum apa pun, klausul apa
pun, bukti apa pun, bukti apa pun..
Gunakan apa pun kecuali
pastikan dia tidak
keluar dari penjara.
Tentu saja, Pak.
Dia tidak akan pernah
bisa keluar dari penjara.
Pembebasan bersyarat, jaminan.. Saya
tidak akan membiarkan semua itu terjadi.
Bagus!  Buatlah kasus yang kuat hingga
dia membusuk di penjara seumur hidup!
Dia seharusnya mendapat
hukuman seumur hidup, mengerti?
Dia harus digantung!
Preesha seharusnya hanya
mendapat hukuman mati!
Rasa sakit yang sama yang
dia alami pada kakakku..
Hanya dengan begitu dia akan tahu.
Dia harus digantung sampai mati!
Di Sini..
Ini lebih dari sekedar biaya Anda.
Tapi ini hanyalah sebuah kemajuan.
Suatu ketika Preesha
mendapat hukuman mati
Saya akan membayar Anda berapa pun yang Anda inginkan.
Apa yang kamu lakukan, Rudra?
Mari kita tunggu sampai kita memenangkan kasus ini.
Kami akan membayarnya uang nanti.
Kita harus menang.
Kalah bukanlah suatu pilihan.
Tidak peduli berapa
banyak uang yang dibutuhkan
Preesha harus digantung.
Saya tidak peduli apa yang diperlukan.
Memahami?  - Ya.
Aku.. Aku juga tidak lemah.
Jika kamu bersamaku, aku
akan menghadapi segalanya.
Saya tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan, Preesha,
akhirnya kamu berbicara!
Kamu adalah ibu selama
ini, kamu menjauh dariku.
Aku pikir kamu kesal padaku!
Anda tidak tahu
apa yang saya alami.
Anda tidak tahu sejauh
mana saya akan melangkah!
Aku tidak kecewa.
Aku merasa jijik pada diriku sendiri
mengenakan pakaian penjara ini.
Aku tidak ingin kamu
menyentuhku seperti ini.
Itu kecil, bau,
sel penjara yang kotor..
Tinggal di sana
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya belum pernah
tinggal di tempat seperti itu.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa saya
akan hidup seperti ini suatu hari nanti.
Tapi aku akan menanggung semuanya.
Aku akan menanggung semuanya demi kamu.
Jadi, apakah selama
ini kamu diam?
untuk alasan ini?
Preesha, bagaimana menurutmu?
Hanya karena Anda
mengenakan pakaian kotor
dan berasal dari sel
penjara yang kotor ini
aku akan berhenti mencintaimu?
Sebaliknya, aku sudah
mulai lebih mencintaimu.
Kamu tidak akan pernah jelek bagiku.
Anda adalah orang
tercantik di dunia.
Paling cantik!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena hatimu murni.
Aku orang paling beruntung
yang pernah memilikimu.
Bahwa aku akan menghabiskan
hidupku dengan orang jujur ​​sepertimu.
Tapi kami tidak akan menghabiskan
hidup kami saat Anda berada di penjara.
Kamu tahu apa?  Saya telah
mengajukan banding ke pengadilan
untuk mengabulkan kasus kami
di sidang pengadilan yang layak.
Sehingga putusan dapat
diambil sedini mungkin
dan kamu segera keluar dari sini!
- Benar-benar?
Ya, Preesha.
Anda tidak perlu takut lagi.
Jangan takut sama sekali.
Tunggu saja dan lihat
bagaimana saya membebaskan
Anda dengan kalimat
sesingkat mungkin.
Tunggu dan lihat saja.
- Aku percaya padamu, Yuvraj.
Silakan pergi sekarang.
- Kamu jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Preesha..
Tetaplah dibutakan
oleh cintaku seperti ini
sampai kejahatanmu
terbukti di pengadilan
dan kamu mendapat hukuman.
Setelah itu, tidak
peduli apa yang Anda
katakan atau lakukan,
siapa yang peduli?
Hanya satu hari lagi aku
harus menoleransimu.
Bukti apa yang Anda
miliki terhadap Preesha?
Kasus kami sangat kuat.
Saya punya beberapa bukti juga.
Beberapa gambar
dari lokasi kecelakaan.
Lihat pak..
Terlihat jelas sekali.
Dia membunuh Tuan
Rajeev tanpa ampun..
Noda darah di mobil
juga cocok dengan Tuan Rajeev.
Kasus kami sangat kuat.
Aku ingin dia mati.
Aku ingin dia mati!
Ya?
Oke, pesankan padaku.
Tuan, keinginanmu
akan segera terkabul.
Sidang kasus kami
akan dimulai besok.
Bahkan, kasus ini sudah
dibawa ke pengadilan.
Siapa yang ditunjuk
sebagai hakim?
Tunggu.
Hakim dalam kasus ini adalah..
Apa yang telah terjadi?
Siapa hakimnya?
Hakim untuk kasus ini..
Yuvraj Pillai.
Apa!  - Apa!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia akan mengucapkan putusan
yang menguntungkan Preesha.
Tunggu sebentar.
Saya akan segera
menelepon beberapa menteri
dan ganti hakimnya!
- Tidak perlu melakukan itu.
Biarkan Yuvraj yang menjadi hakim.
Sekarang dia akan
menghukum mati Preesha
dan aku akan
membuatnya melakukannya.
Tunangannya sendiri akan
membunuhnya sekarang.
Dan aku akan memberikan kejutan ini
pada Preesha sebelum hukuman matinya.
Nenek!  Nenek!
Nenek!
Nenek!  - Ya?
Apakah kotak bekalku sudah siap?
- Kotak Bekal Makan siang?
Kemana kamu pergi?
- Apakah kamu tidak melihat seragamku?
Saya pergi ke sekolah.
- Ke sekolah?
Tidak perlu melakukan itu.
Pergi dan istirahatlah untuk hari ini, oke?
Apa yang terjadi, nenek?
Sebelumnya Anda akan bersikeras
bahwa saya harus pergi ke
sekolah sementara saya ingin liburan.
Kalau begitu, kamu dan
ibu akan selalu memarahiku.
Sekarang kamu memintaku
untuk bolos sekolah?
Saaransh, kamu tidak bisa
tidur nyenyak tadi malam.
Jadi, kalau kamu
berangkat ke sekolah
sekarang, kamu akan
merasa ngantuk di kelas.
Itu sebabnya nenekmu
memintamu untuk bolos sekolah
hanya untuk hari ini.
Tapi aku harus pergi ke sekolah.
Aku dan ibu sedang bermain game.
Dan bahkan Rudraksh pun memperhatikan.
Jika saya tidak menjadi
anak baik, saya akan kalah.
Lalu, bagaimana ibu akan pulang ke rumah?
Hai..
Kami benar-benar lupa
tentang permainan itu.
Benar!
Kami sedang bermain game.
Ayo, GPS!
Bukankah kita sedang bermain game?
Saaransh, baiklah kalau begitu.
Pergi dan kemasi tasmu.
Aku akan ambilkan bekal makan siangmu, oke?
- Oke.  - Pergi sekarang.
Tidak apa-apa, GPS.
Jika anak itu begitu kuat
kenapa kita harus mogok?
Meskipun Preesha membuat
game ini untuk Saaransh,
sekarang kami adalah
bagian dari game ini.
Kami harus memainkannya.
Kalau tidak, Saaransh akan marah.
Saya akan mengantarnya
ke sekolah dan tinggal di sana.
Kita akan pulang bersama.
Saya benar-benar merasa seperti seorang raja.
Saya mengendalikan hidup semua orang!
Saya benar-benar dapat membuat
atau menghancurkan hidup siapa pun.
Bahkan Preesha tidak tahu
apa yang akan terjadi besok.
Karena aku akan memutuskan itu!
Besok, aku yang
bebas, bukan kamu.
Bebas dari Anda dan rasa takut
Anda mengungkapkan kebenaran.
'Saya akan membayarmu 10 crores.'
'Tetapi kamu harus
melakukan sesuatu untukku.'
'Preesha harus
dijatuhi hukuman mati.'
'Preesha Srinivasan
itu membunuh suamiku!'
'Dia adalah seorang pembunuh'
'dan anak seorang pembunuh
tidak mendapat tempat di sekolah ini.'
'Terdakwa Preesha sudah mengaku'
'bahwa dialah yang harus disalahkan
atas kematian Rajeev Khurana.'
"Saya rasa pengadilan tidak perlu membuang-buang
waktu lagi untuk menangani kasus ini."
'Yang Mulia, saya meminta
Anda untuk memberikan putusan.'
'Dan itu saja.
- Berdasarkan proses pengadilan'
'putusanku adalah..'